冇時之國本來我哋嘅國家有噉嘅清語
不過都係好耐之前嘅事
喂…搞咗成年仲敢講你唔悶嘎？
我知喇，梗係播錯咗片啦
算啦，第一次睇我哋呢套動畫嘅朋友
可能真係唔知我哋喺度做咩㗎
得㗎喇，唔使對呢班人噉好嘅
J2啱啱先播完個50集
自己睇返就得喇
咪係囖，噉好睇都唔睇？
你哋使唔使噉轉啦？
做到50嘅就算我鐵體
大都明嘅就唔係正嘢喇
自打喇，唔好吵啦
睇唔明嘅自己睇重播喇
噉又係，登咗成年喇
A N
G M I
打力係因之禿頭嘅主因
如果太驚禿頭黑要避開壓力，反而咁大壓力嘅
我見乜嘢係啱？
乜嘢叫錯？
細細個就聽啲大人講
呢個世界冇分對與錯
做嘢要守規矩，諗唔明就要問人
但係乜都聽唔講
就會變成一個冇晒自我，任人操控嘅公仔
正所謂，求人不如求己
我最唔鍾意做扯線公仔
據我話就唔一定係可以燒嘅垃圾
因為我睇上都着晒火
係你認自己着火唔係本書着火，白痴
聽住啊，可以回收嘅垃圾
咁大人扔垃圾都仲未學識
噉死冇用，扔埋你自己出嚟燒啊，笨
我最唔鍾意守規矩，點解唔可以燒啊？
你話唔比就唔比，我咪好冇面？
大家都係動漫界嘅人
我哋都要點起心中嗰團火啊
靚仔，我條火一早就熄櫃咗喇
快啲拎返走佢啊
呢排成日火燭
你記住啊，再亂扔垃圾，你痴線
啲老野寧死係麻煩
冇計喇，留返我試嗰陣用喇
喂，搞咩啊？
咪咁大鑊呀？
冇勞我着火嘅
呢個阿嬸啊，放煙頭落鼻口發你痴咩啊？
點説嗱？
水呀？
邊嚟有水啊？
冷靜啲，如果唔係你以為我放火啊
噉就水細都唔清㗎喇
我已經揾咗你好耐喇
你個衰人都做得好事多喇
死喺我神志手上都算係你嘅福氣喇
今次你唔使自已走得甩
喂喂，你唔好再急啦，我收你版權費
要我講幾多次啊？
都話我頭先灑啲聖水出嚟
係為咗可以快啲淋漬啲火落白痴
你再講大話嘅話
我一定會打邊你啊，然後告埋你喺公眾地方行為不
檢，同埋性騷擾啊
要過咪告把佢啦
根本就係你眼甘甘望齊我吒嘛
我去到後巷嗰陣，你幾日早脱咗褲啊
你唔望又會知我冇着褲嘅
你有幸睇到我銀仔啊，呢啲係你個福氣
人哋恨都係唔到嘅種，你嘈冤巴閉
執到埗都唔識…
衰人啊，見我係女姐所以就
準食住我，欺我係話？
我做得呢行一早就將男男女女嗰啲婆媽
嘢扔咗落屎坑嘅喇，你聽到未啊？
噉既然係噉喎，呢日索性當頭先乜
都睇唔到到冇事發生過，將啲唔
開心嘅嘢沖晒落屎坑
原來抬花嘅頭做嘅咪得囖
唔好再扯開話題
放火嘅兵太郎
都話咗唔係我放火喇
嗰陣除咗喺嗰路借水都冇辦法
唔好再黐住你嗰度喎
唔濕表喎
聽咗好多次喇
你捉咗八個人，但你全部都無辜㗎
你諗下啦，呢條友周圍放火係
點會咁容易畀你捉住得㗎？
唔過你唔好再搞咁多嘢啦
噉做真畀麻煩人㗎，聽到未啊？
但我真係唔想再見到呢條
友日日都有火警啊
今次係真㗎，我親眼睇住呢條友喺
後巷度扔垃圾，然後點咗佢㗎
三丁街樓附近發生火警
起火地點係後面小巷嘅垃圾站，請立即支援
出發喇
噉到咩兄弟？
係
又係噉呀？
早就話都唔關我事嘅呢
神志，我知你一律都好想做個出色嘅消防
員啊，但係你噉樣做係浪費時間嘅啲
火呢家野有時幫到人
有時唔害到自己，總之你千祈唔好學噉行呢條路啊
點解你就得，但係我就唔得呀？
依然係噉，我就講明白啲啦
女仔根本唔適合做呢一行
我已經通知咗你屋企人
應該好快就會有人嚟接你走
咪加埋啲冇位嘢啦
唔好意思
係我諗錯隔籬，少會搞咗個大頭佛
唔使介意嘅，我喺你面前都做
咗啲唔應該做嘅嘢嚇親你
唔該你以後都唔好再喺
我面前提呢件事啊
算啦，就當係扯平喇
喂喂，你要去邊啊？
梗係去捉放火嗰條友啦
我絕對唔會介意捉錯第十個人嘅
真係冥頑不靈
我返咗好似一有風就會吹散佢返間舖噉
你收聲
我要做江戶城最叻嘅消防員
所以無論點，我都定要捉到放火嗰條友
死個靚你冇唔收聲啊
你個係緊好玩唔玩，你係唔玩火吖嘛
我似從未冇見過你做犯犯嘅嘢
等等啊，停手啊
喂，唔打喇，佢就死啊，佢真係會死啊
我真係命苦啊，個個男人都好似返假舖噉
你睇下你個衰樣啊
同你個死龜老頭真係一模一樣㗎
我真係命苦啊，真係命苦啊
新郎，呢啲女爆你係邊同學返嚟㗎？
買廿份小事乜嘢？
天剛好，白晶鞠囖
上走欣揚GMA環節，好好睇
你睇下，呢度有個人喎
姐姐你喺度做咩啊，鬼鬼祟祟噉𠸏？
你哋乖啊，同姐而家做咗啲好正經嘅嘢啊
你哋自己去玩喇
人好姐，你又撒沙灘，你當我哋傻㗎咩？
你哋傻㗎
係咪啊，你哋又係咪啊？
屁喇，你死年仔啊
再見到你哋，實處你哋夫打噼噼個衰仔
激氣啊，竟然阻礙我做嘢
既然個反鍾意趁人唔為意鬼鬼祟祟喺
後巷放火嘅，周圍抄都唔係辦法㗎
喎，喺度撲佢嘅，話唔定有意外收獲
個反就好似一咗風就唔吹醒嘅返間舖噉
激氣啊，好似佢噉講
係咪有排都捉唔住個舖？
真係慘啊，得佢一個走得次咋
得個幾歲大，成日…都唔知點過
既然係噉嘅，不如你湊佢走啦
你咪講笑啦，我連自己都未湊得掂啊
喂，你搞乜嘢啊？
我好辛苦就係火松園救你出嚟㗎
要係你至少都笑兩聲嚟聽吓，靚妹
如果你真係笑唔出佢
過嚟蓋我啊，蓋我幾包都好
噉我上呢手嘅
係咪可以救到你一爸同你一媽？
放心啊，我唔會還手啊
正衰啊，點解要救我出嚟？
點解你唔丟低我？
除咗爸爸媽媽之外，冇人肯要我喇
女啊，以後啊
唔想再講呢噉嘅嘢，知道嘛？
唔係啊，媽
你話收樓嗰個靚妹？
阿頭啊，你咪索咗呀？
佢老豆老母嘅死根本就唔關你事
呢啲意外冇人想㗎
咪囖，你諗清楚先喇
你哋收聲
你哋識乜嘢啊？
整個蠢草
我哋都係想你諗清楚，唔好噉啦
記住啊，今日開始呢度就係你屋企
我哋呢啲仲救火嘅就好似一個大家庭噉嘅
我諗過㗎喇，養到你一個只不過多傷快啫
但係你有咩事
你父母會好傷心，所以你一定要好好生存落去
唔准放棄，知唔知道啊？
今次咪呢？
訓過龍兄
養屋企唔訓，要喺呢度訓？
喂，借埋張牀畀你嚟，姐姐仔
你隻嘢啊
點解…
好好心改嚟，一放火就放遠啲啦
交到我想扔垃圾都唔敢，影真陰共
最重要嘅，係我都好想睇下
返間舖畀風吹咗上天，係咪真係會爆？
你真係…
一定係佢，就係呢條人
你憑乜嘢噉肯定啊？
佢有鬼鬼祟祟冇喇喇
走嚟後巷，仲有咩好搞啊？
你而家呢喺度急人啊
唔通又好光榮正大囖？
吓…唔知鬼鬼祟祟啊，仲兩頭毛𠻹啊
一定係佢，唔會有錯
閉嘴啊
嚟吖，等一陣先
佢見濟風…
喂…佢唔係你哋頭呀？
唔會㗎，點解佢會喺度㗎？
你諗下，呢條人周圍放火
點會咁容易畀你捉住得㗎？
唔該你唔好搞咁多嘢
噉做贊畀麻煩人㗎，聽到未？
唔係𠻺嗎？，唔通就係頭？
要我扔咗真係唔捨得
呢本係我至愛嚟𠺢嘛
佢攞咗個本鹹酸又正義嚟
神子？
呢隻嘢走嚟呢度搞咩啊？
我問你至啱啊
扔鹹酸就扔鹹酸喇，使唔使走到嚟呢一度喎？
你睇清楚，我扔嘅只係醬嚟嘅吒嘛
咪直講大話啦，你噉食點得都得唔得
希望我日後唔使變到好似你噉變態
喂，你而家已經係喇
而家青春於臘又人入格啊
我屋企有好多思春期嘅年青人啊
所以唔可以帶返屋企
傻仔嚟嘅，思春期嘅年青
人一定要呢啲嘢填激下
你哋兩個都係社會嘅人渣敗類
唔好講呢不住啦，你到底搞乜嘢啊？
又想捉放火嚟遊呀？
點都好過你睇閒書啊
我鐘意點就點唔關你事
靚妹啊，要我同你講幾多次你先唔
明教唔會有女人做救火員㗎
唔好再叫我做靚妹啊
由細到大睇住你喺火場救火救人，我知自己
都有樣可以做到
係啊，你係疼我救火大噉又點啊？
但係我養大你嘅目的唔係要
你報答我做救火員啊
一爆火，去將人嘅一切燒成灰燭
火有幾恐怖，你應該好清楚啊
做救火嘅唔係單人飛啊，水咁簡單㗎
冇數災難者同隊友嘅生命你都要負責
有時成隊人一齊去，就得半隊人返嚟
我做咗幾十年，有啲嘢都未睇得透啊
睇下你啊，生得韌挑鬼咩
你覺得你有資格入火場救人咩？
我家人嘅死，唔通你到而家仲未忘記？
你爸同你媽之所以冇命
我根本就係罪魁禍首
如果連你都有咩刀啊，豆腐…
你呢個光頭佬講乜嘢啊？
我爸爸媽媽係畀火燒死
根本完全唔關你事㗎
你已經盡咗你本份
起碼你救咗我出嚟啊
仲畀足飽飯我食，將我養大
噉唔通我而家想報恩噉都有錯咩？
我想幫輕下你一齊去救火都有錯咩？
我只想養大你唔係因為我份人有愛心
係睇住你一爸同你媽壯身火海
冇能為力，所以過意唔去
我諗你而家已經唔想再報恩喇
諗通咗就快啲揾返個男
朋友做返個正常女仔
你位朋友，今日淨係可以丟可以燒嘅垃圾
請問你點解要將你啲鹹酥
丟喺度？
講咩點解𠸏？
睇完我拎嚟燒
你果然好明白事理
雖然話垃圾係要分量，但係其實垃圾應該係每一
件都要燒到，即係…
以後都唔使再守啲噉煩嘅規矩
所有垃圾給阿八婆燒晒佢就等…
喂
你別走啊
就係呢個人放火？
阿波
別走啊
畀喇
啲火慢燃緊啊
喂
綁住㗎
快啲走啊
呢度綁住㗎
喂
阿八
你就綁住㗎
快啲走啦
等個蛋糕落牆跟住啪一聲散晒
哎吔
我聽到喇
你係到講乜嘢蛋糕啊
你到意有問題就唔該帶返個助兵器喇
嗰個人真係冇乜嘢嘅叻㗎
最叻嘅就係溝女
溝親女都溝到㗎
我呢排嘅目標就係同顏鋸羽嘅男嘢楊子
我理緊你溝女叻唔叻
啲火就嚟燒到你到喇
你仲傻蝦…喺度吹砰砰
快啲走啦
我溝女噉嘅就話個個傻蝦…
嘅其人呢個你又聽得好清楚
大電線
佢都埋喺啲
仲嚟咁落去嘅唔見㗎喎
燈仔啊
神子
我想去救呢個阿八出嚟
回返你同啲其他人喇
1001690
收聲啊
1002470
我仲惹唔到你剪剪…
1004170
行埋邊喇
1004810
光頭佬
1005265
你唔好亂嚟啊
1006350
我係光頭，但係我家家爹係阿頭啊
1008830
噉先救把戲
1016070
我今次畀
1017150
呢層我個威力真係冇假擇
1019350
開唔到嘅
1022330
阿八啊
1023250
你到底想點喎？
1024490
你唔知放職㗎咩？
1025650
我一定唔會去老人院啊
1027570
我係都要玩下你哋啊
1029010
鬼叫你哋當初撳低我噉冇良心啊
1031470
邊嘅人撳低你啊
1033030
呢隻女啊
1033890
同佢講嘢簡直對我唔好
1035730
你話我係豬
1037190
唔係豬係牛啊
1038330
豬咁慘
1041930
小心啊
1042730
就嚟撚啊
1056290
係咪啊
1057430
阿八啊
1058450
場所真好大啊
1059670
放到陽水入過嚟啊
1061170
攞手啲
1063310
喂
1063631
你冇人見到阿頭喺邊啊？
1068290
真係好重啊
1070290
點解你唔去叫支援啊？
1071690
你應該自己走先吖嘛
1073730
算啦
1074710
搬埋個阿八走喇
1076290
新子
1077050
唔得
1077570
我唔會走喇
1078870
新子
1079710
你要做一個出色嘅消防員
就一定要喺果場做適當決定
1085210
如果唔係，你就會有冇謂犧牲
1087890
你明唔明白啊？
1091770
係你大話白講啊
1094310
唔好再講啊
1095470
你知㗎，我想做消防員嘅原因都係因為你
1098270
我想報養玉芝欣啊
1100050
但係…唔止呢個原因㗎
1117690
因為我想好似你當年救我噉英勇
我都想出入火場救人
1123790
所以我，就算幾驚
我都唔會丟低你走走去
1127970
你呢個傻女，真係蠢啊
1130850
如果你走唔前有咩事，噉點算啊？
1135450
冇錯，我收留你
係因為救唔到你父母，所以過意唔去
1141970
但係，不知不覺間，我哋有咗感情
1147150
同你一齊嘅時間，我覺得真係好開心啊
1150830
我哋做救火嘅正所謂
搬隻腳，插咗入鬼門關
1155650
每隻行動都好危險
好似隨時會爆佢花眼泡噉
1162510
但係，有你喺我身邊，我唔使再飄來飄去
1168230
就係因為噉，我嘅人生變得有意義
1190950
你係我呢世人唯一放唔低嘅人，因為你
我知咁多有屋企人先至會有嗰種温暖
1198710
如果你有事，我都唔會安樂嘅
1201450
所以，你一定要走
1203870
我連要自己有事都唔想見到你有事
1210050
你個光頭佬真係…
1211990
咩話？
1213170
我話你知，我都唔想背負咁多媽媽嘅罪名
1217110
你係噉低我先㗎
妨害我話我仲要扣女㗎
1219910
你喺度等我，我好快返嚟
1222270
爸爸
1234300
人就好似一個返間舖噉
有時大風就唔知吹咗去邊度
1241360
有時就好似一個返間舖噉
有時大風就唔知吹咗去邊度
1241981
有時就好似一個返間舖噉
有時大風就唔知吹咗去邊度
1245310
當每一次天氣好嘅時候
就想飄遠啲睇咁多野
1250380
不過有時，想要一滴風都冇
1253780
對唔住啊，神子
希望你開開心心飄得更加遠
1259900
喂，你係咩人啊？
1261440
你到嚟做乜嘢啊？
1262760
好危險啊
1264000
喂
1264640
你係咩人啊？
1270460
喂
1271040
好啊，噉都好啲
原來呢個返茄泡都仲未爆得，噉又係有返噉上一年
1278041
幾想飛都飛唔得遠
只不過只要你一啖氣，就可以令佢飛得更高
1287740
我知你實估到我喺度講緊邊個
個靚妹你由細睇到大，應該點做你諗清楚
1314420
仁嚴啊，冇事吖嘛？
1319860
其實我都係，我都想做個飛得高嘅返茄泡
1329460
阿銀啊，佢哋執返好自己啲嘢喇
搞到好似亂裝工噉
1334980
大氣喇，我唔識裝垃圾分類㗎
求歸期噉就得囖，我已經選擇咗做
1340301
墮落天使㗎喇
1341680
又同乜嘢人做天使啊？
1343260
搞錯啊，你啲報紙都係寵物咁大疊，激死
1347400
喂…唔好搞佢哋啊
有得佢放喺度得㗎喇
1350580
咁緊張唔通係收埋啲鹹酥？
1352980
神伯，唔好理佢啦
因為阿銀去到噉早一年幾，係應該有呢方面嘅需要嘅
1358900
你個靚妹唔想講噉鹹濕嘢啊
1389900
你哋為佢唔想講噉鹹mr dsk qd
見你佢唔想打坐
1396901
Physical
new是咪阿狐牙好看
1407900
面影見到而被撫摸誰把
我嘅火消去讓它飛出
1418980
Yeah Yeah沉默
嘅想法會讓悲傷積累
1443860
耶
1446960
1457180
誰叫媽媽？
1458300
1459320
為何要自行打扮為我嘅媽媽？
1461700
每次都叫我吃飯20次
然後再喝一口，每次都很嘴硬
1465540
下一次，誰叫嘅媽媽都一樣